Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[L'amour de l'ombre]
[Épisode 26]
J'ai besoin d'eau...
Les serviteurs...
Il fait trop chaud.
Salutations,
Père.
Puissiez-vous
Restez en bonne santé.
Aujourd'hui
c'est le jour de l'enterrement de Li.
Vous ne pouviez pas l'accompagner
dans son dernier voyage.
Au paradis,
il doit trouver ça dommage.
Après tout,
il était ton fils le plus aimé.
Pourquoi Li était-il
tué à Lucheng ?
Tu as proclamé au monde
qu'il a été assassiné par l'homme en noir.
Mais il est
juste un inconnu du Jianghu—
comment pourrait-il avoir le courage
pour assassiner le prince Li ?
Père, s'il te plaît, ne sois pas en colère.
Vous ne devez pas nuire à votre santé.
L'ensemble du palais impérial
est occupé avec
Les funérailles de Li.
J'ai déployé
tous vos assistants ailleurs.
Laissez-moi
vous servir personnellement vos médicaments.
Toi et Li n'avez jamais été en bons termes.
Peux-tu vraiment dire
sa mort
n'a rien à voir
avec toi?
Lee, Lee…
Pourquoi est-il le seul dans ton cœur ?
Toutes ces années,
Je t'ai servi avec dévouement,
en avalant chaque humiliation.
N'ai-je pas gagné
ne serait-ce qu'une once de ta confiance ?
Ou est-ce que, à tes yeux,
celui qui aurait dû mourir à Lucheng
c'était moi ?
Ma mère était d'origine modeste,
n'a jamais gagné ta faveur,
et mourut jeune dans le chagrin.
Bien que je sois né prince,
J'ai grandi en devant
Soyez prudent avec les autres.
Même les eunuques les plus humbles
ils ont cherché à me piétiner.
Mais alors,
tu as soudainement
m'a fait servir à tes côtés
et m'a même nommé prince héritier.
Sais-tu à quel point j’étais heureux à ce moment-là ?
Je pensais
tu t'en es finalement souvenu
notre lien père-fils
et voulait se racheter auprès de moi.
Mais quelle était la vérité ?
Je n'étais qu'un pion,
être sacrifié lorsque le jour fatidique viendra,
ma vie a été échangée
pour ton règne éternel.
Donc tu le savais depuis le début ?
Cette année-là,
je suis malheureusement tombé à l'eau.
Quelqu’un m’a sauvé,
mais j’avais une forte fièvre persistante.
Tu es resté à mes côtés toute la nuit,
me tenant la main et me disant :
Lequel.
Père...
Je suis là.
Père,
J'ai tellement peur.
Peux-tu rester avec moi un peu plus longtemps ?
N'aie pas peur.
Je suis là. Je suis là.
Laissez-nous.
JE...
je suis immortel,
le souverain.
je
ne te laissera pas mourir.
Je t'interdis de mourir !
Je te veux
pour bien vivre.
À ce moment-là,
avais-tu peur de perdre
ta propre chair et ton propre sang,
ou peur de perdre
celui qui affronterait la calamité
à votre place ?
Tu ne dois pas savoir
que l'élixir que vous prenez quotidiennement
a longtemps été lacé par mon frère
avec un poison à action lente.
Après ma mort,
la prochaine victime
ce sera toi.
Tu devrais manger quelque chose.
J'ai ajouté du ginseng sanguin
à cette bouillie,
qui soutiendra un peu
votre énergie vitale.
Sinon, tu ne tiendras pas longtemps.
Dans quelle mesure êtes-vous confiant à ce sujet ?
Pourquoi est-ce que
tu n'arrives toujours pas à retirer le Jade Linglong ?
Nous avons essayé depuis le début
de purifier votre sang.
Nous devons d'abord effacer
le pacte de sang entre vous et Li Shuang.
S'il reste,
le Jade Linglong continuera
à prendre racine en vous,
et finalement
il sera impossible de l'enlever.
Voilà donc pourquoi
tu as dit avant ça
J'oublierais Shuang
après que le Jade Linglong soit retiré ?
Et alors
si tu l'oublies ?
Tous les attachements dans ce monde
surgir du destin.
Si vous et Li Shuang êtes destinés,
vous vous reverrez certainement.
Cette épingle à cheveux
a été retrouvé à côté des sables mouvants ce jour-là.
Peut-être que Li Shuang,
croyant qu'elle était certaine de mourir,
je te l'ai laissé en souvenir.
Maintenant,
Je te le rends.
Que ce souvenir vous rappelle d'elle,
et cela peut vous donner la force
de bien vivre.
Seulement en vivant
y a-t-il une chance de la revoir.
Un édit impérial est arrivé !
Par le mandat du ciel,
l'Empereur décrète :
Le prince héritier a bon cœur
et filiale.
Après mon décès,
il montera sur le trône
conformément à la volonté du Ciel,
s'appuyant sur
bénédiction divine
gouverner
les royaumes,
assurer la paix pour les générations.
Ainsi est-il ordonné !
J'obéirai !
[Monde]
Je ne sais pas
quand je perdrai à nouveau le contrôle.
Pour être en sécurité,
Je devrais être enfermé
pour éviter de nuire aux innocents.
Plus le Jade Linglong
fusionne avec vous,
plus cela
consumera progressivement votre volonté.
Un jour,
tu perdras complètement le contrôle
et devenir une machine à tuer sans émotion.
À ce moment-là,
non seulement vous oublierez Li Shuang,
♪ Une longue route solitaire ♪
vous pourriez très bien nuire
♪ La poussière et la fumée dérivent sans fin ♪
ou même la tuer.
Voilà donc pourquoi
tu as dit avant ça
♪ La lumière du cœur scintille ♪
J'oublierais Shuang
♪ Un aperçu persistant
comme une ombre fugace ♪
après que le Jade Linglong soit retiré ?
Quand j'étais malade,
♪ Amour, pur et innocent ♪
tu as pris soin de moi comme ça.
♪ Ne peut couvrir
l'obscurité des nuits froides ♪
Maintenant c'est à mon tour de prendre soin de toi.
♪ Je soulève un fragment de mémoire ♪
Je pensais que tu aimais l'homme en noir,
♪ Éclairant les chemins sinueux du passé ♪
alors je me suis faufilé pour acheter ça.
Je pensais que tu aimerais que j'en porte un.
♪ Je caresse avec envie ton image ♪
♪ Mon cœur reste ferme ♪
♪ Toujours proche, ne partant jamais ♪
♪ Observer le destin du monde des mortels ♪
♪ S'enfoncer, se faire plaisir, encore et encore ♪
Merci.
♪ Doux comme le miel, volontiers ♪
Tu ne te souviens pas de ton anniversaire ?
♪ Les fleurs rassemblées
ondulent sur la face du miroir ♪
je
♪ Errant à la recherche ♪
ont dérivé à travers cette vie.
Donc je ne me souviens pas du mien non plus.
♪ L'amour s'infiltre dans la moelle, fondant ♪
Pourquoi ne le faisons-nous pas aujourd'hui ?
notre anniversaire commun ?
♪ Sans cesse ♪
Comment pouvons-nous simplement choisir un jour
comme notre anniversaire ?
♪ Au-delà de la joie ou du chagrin ♪
Pourquoi pas?
♪ Cela coule vers toi ♪
Dans ces rouleaux de biographies que vous aimez,
ils disent toujours,
« Nous ne sommes peut-être pas nés
le même jour,
mais nous souhaitons mourir le même jour.
Par ici,
nous serions
nés ensemble
et mourir ensemble.
Année après année,
pour une éternité.
♪ La lune brillante au-dessus ♪
♪ Je te dis au revoir dans un chagrin silencieux ♪
♪ Seul avec de vieux rêves ♪
♪ Comment pourrais-je supporter de les laisser disparaître ? ♪
♪ Si proche et pourtant si loin ♪
♪ Une frontière comme des chaînes que je ne peux pas franchir ♪
♪ Jours et nuits à la dérive ♪
Lorsque le Jade Linglong quitte votre corps,
Tous tes souvenirs passés
♪ Il ne reste que des flammes, de la pluie et de la neige ♪
disparaîtra.
♪ Dans l'ombre ♪
Est-ce que tout dans le passé
♪ Vaste obscurité, introuvable ♪
et toutes ces promesses
ça ne veut rien dire ?
♪ Toujours ♪
Même si
tu perds vraiment la mémoire,
♪ Comment le sentiment d'amour peut-il s'arrêter ? ♪
Je serai à tes côtés
♪ Je caresse avec envie ton image ♪
♪ Mon cœur reste ferme ♪
pour t'aider à te souvenir de moi à nouveau.
♪ Toujours proche, ne partant jamais ♪
♪ Observer le destin du monde des mortels ♪
♪ S'enfoncer, se faire plaisir, encore et encore ♪
♪ Doux comme le miel, volontiers ♪
♪ Les fleurs rassemblées
ondulent sur la face du miroir ♪
♪ Errant à la recherche ♪
♪ L'amour s'infiltre dans la moelle, fondant ♪
Je ne l'ai jamais regretté,
et je ne le ferai jamais.
♪ Sans cesse ♪
♪ Au-delà de la joie ou du chagrin ♪
♪ Il coule vers ♪
♪ Nos souvenirs du passé ♪
Pour toi,
♪ Mon cœur reste ferme ♪
Je resterai fort et vivrai bien.
♪ Nous nous rencontrons aussi loin
que l'arc-en-ciel et le nuage ♪
Je m'inquiète toujours
que je puisse soudainement t'oublier.
♪ Bien que le monde ♪
Si jamais ce jour arrive,
♪ Est dans le chaos et les conflits ♪
peu importe à quelle distance vous êtes,
Je te trouverai.
♪ Mon cœur reste inchangé ♪
♪ Perdu dans des souvenirs fugaces ♪
♪ Errant à la recherche ♪
♪ Des vœux dispersés dans l'air,
mais toujours dans les mémoires ♪
♪ Là où l'amour commence ♪
Jin'an.
♪ Là où les yeux peuvent atteindre ♪
♪ Tout est pour toi ♪
Jin'an !
Shuang, tu es réveillé ?
Apportez la soupe au ginseng.
Oui.
Depuis combien de temps suis-je dans le coma ?
Ça fait des jours. Je suis tellement inquiète.
Non.
Que fais-tu?
Jin'an a été prise par Mo Yin.
Sa vie est désormais incertaine.
Je dois aller le sauver.
Tu n'es pas encore rétabli.
Vous pourriez mourir en chemin.
Comment peux-tu le sauver ?
Mais Jin'an...
Général Li, vous êtes réveillé ?
Je demande une audience
pour une affaire urgente.
Félicitations, Général.
Le ciel vous a béni.
Vous êtes enfin hors de danger.
Je suis là
délivrer un édit impérial.
Où est...
Son Altesse ?
Général, vous venez de vous réveiller,
vous n'êtes donc pas à blâmer
de ne pas savoir cela.
Sa Majesté...
est déjà de retour dans la capitale.
Sa Majesté?
Pendant que tu étais inconscient,
Sa Majesté était profondément inquiète.
Il avait l'intention de rester ici jusqu'à ce que tu te réveilles,
mais le défunt empereur tomba soudainement malade,
et il a dû se précipiter vers la capitale
pour gérer les affaires de l'État.
Maintenant, Sa Majesté est montée sur le trône
et unifié le royaume.
Il m'a ordonné
de prendre soin de toi ici et,
une fois que tu seras rétabli,
immédiatement
vous emmener dans la capitale.
J'ai encore une affaire urgente à régler
et ne peut pas retourner dans la capitale
tout de suite.
Veuillez lui transmettre ce message.
Sa Majesté vous est reconnaissante
pour votre geste qui a sauvé des vies.
et vous a toujours considéré
comme la personne la plus importante pour lui,
ne voulant pas que vous soyez contraint
par les formalités du souverain et du sujet.
Mais après tout,
il est le souverain d’une nation ;
sa parole fait loi.
Si vous insistez pour désobéir, ne serait-ce pas
être considéré comme défiant un ordre impérial ?
Puisque vous savez que Sa Majesté
m'est reconnaissante,
tu devrais comprendre
que cela soit considéré ou non
comme un défi à un ordre impérial
ce n'est pas à vous de décider.
Après avoir terminé mes affaires,
Je demanderai personnellement une punition
à Sa Majesté.
Général,
il faut bien réfléchir !
En tant que général de frontière,
quitter votre poste sans permission
c'est une trahison
qui implique tout votre clan.
De plus,
pour poursuivre Jin'an,
le fugitif qui a assassiné le prince Li,
il n’est pas nécessaire que vous
agissiez personnellement.
Une fois de retour dans la capitale
et après avoir rencontré Sa Majesté,
le sort du criminel
sera déterminé par décret impérial.
Mademoiselle Lu, veuillez prendre soin du général.
Je vais tout arranger.
Bientôt,
nous serons prêts à partir.
C'est Su Muyang.
Il vous doit beaucoup à vous et à Jin'an.
Mais qu'a-t-il fait ?
Il t'a menacé à la place.
Au revoir,
si tu me fais confiance,
Laisse-moi aller à la montagne Wuling pour toi.
Certainement pas.
Ce Mo Yin
agit de manière suspecte.
Et nous ne savons pas si les gens
de la montagne Wuling sont bons ou mauvais.
C'est trop dangereux pour toi d'y aller.
J'ai entendu parler de
La montagne Wuling avant.
Bien qu'ils soient redoutables,
la plupart d'entre eux se consacrent à la médecine,
obsédé par les herbes et les remèdes.
Sûrement
ils ne sont pas si malveillants.
Mais la nature humaine est imprévisible.
En effet.
Ce satané Mo Yin
prétendait être un homme bon
et m'a complètement trompé.
Je dois régler ce compte avec lui.
Je sais que tu t'inquiètes pour Jin'an
et à propos de moi,
mais ne t'inquiète pas.
J'ai affronté la mort,
alors j'accorde encore plus de valeur à ma vie.
Lors de ce voyage,
Je serai prudent à chaque étape
et ne prendra pas de risques inutiles.
Il s'agit d'une aiguille Qianji.
Si vous rencontrez un danger,
appuyez sur ce bouton
sur la seringue
et une aiguille venimeuse jaillira.
Portez-le pour vous défendre.
Soyez prudent en tout.
Une fois que j'aurai tout arrangé,
Je monterai sur la montagne pour te soutenir.
Souviens-toi,
ne pointez pas la seringue vers vous.
Le Jade Linglong ne peut toujours pas être retiré.
Qu'est-ce qui ne va pas exactement ?
Si cela continue,
J'ai peur que Jin'an...
Non.
Je dois trouver une autre méthode
pour retirer le Jade Linglong.
Ils ont même des herbes aussi rares ici ?
La montagne Wuling ?
Arrêt!
La montagne Wuling est une zone restreinte.
[Montagne Wuling]
Les étrangers ne peuvent pas entrer.
Bien...
Mes Seigneurs.
J'ai besoin de voir votre maître
pour une affaire urgente.
S'il vous plaît, faites une exception et laissez-moi entrer.
Le Maître est en isolement.
Il ne voit personne.
Si vous êtes ici pour la médecine,
S'il vous plaît, revenez en arrière.
Mon Seigneur, vous m'avez mal compris.
Je suis moi-même médecin.
Je n'ai pas besoin de tes médicaments.
Cette affaire concerne la montagne Wuling.
Si nous manquons le timing,
ça pourrait être désastreux.
S'il vous plaît, partez.
Mo Yin, sors !
Manquer.
La montagne Wuling
est restée isolée pendant des générations
et n'interagit pas avec les étrangers.
Si vous insistez pour nous harceler,
Ne nous blâmez pas d'être méchants.
Isolé depuis des générations ?
Si c'était vrai,
alors d'où vient l'enfant dans mon ventre ?
Enfant?
Est-ce que tu dis
toi et le Maître...
Ne me parlez pas de cet homme infidèle.
À Lucheng,
nous avons eu une histoire d'amour,
et il a promis de passer sa vie avec moi.
Mais dès que je suis tombée enceinte,
il est parti
sans un mot.
Non, ce n'est pas vrai.
Vous ne pouvez pas faire une telle affirmation sans preuve.
Ce n'est pas parce que vous dites que l'enfant
appartient au Maître,
Cela ne le rend pas vrai.
Vous avez raison.
C'est le dernier souvenir qu'il m'a laissé.
La Perle de Lune Claire ?
Est-ce que cela pourrait être vrai ?
Mo Yin...
Mademoiselle, ça va ?
Nausées matinales.
Bien...
Sois prudent.
Maître,
J'ai une affaire urgente à signaler.
Je ne te l'ai pas dit ?
Pendant mon isolement,
personne ne doit me déranger.
C'est une urgence.
Nous n’avons pas d’autre choix que de vous informer.
Entrez.
Maître,
il y a une jeune femme
qui demande à vous voir.
Elle prétend
être de Lucheng.
Lucheng ?
Qu'a-t-elle dit d'autre ?
Elle a dit
elle a
un peu de passé
avec toi.
Et elle porte
votre Clear Moon Pearl avec elle.
Par ici, mademoiselle.
Manquer.
Vous pouvez partir maintenant.
Maître Mo,
à la résidence du général,
Shuang ne peut pas
je vous ai montré le plus grand soin,
mais au moins elle était courtoise.
Mais qu'as-tu fait ?
Tu l'as déchirée, elle et son amant
et les a gravement blessés.
Avant, je pensais
tu étais juste imprévisible
mais au moins un gentleman juste.
Maintenant je vois
J'étais aveugle.
Puisque tu es venu ici,
Je suppose que Mlle Li
vous a tout raconté en détail.
Ce que j'ai fait
c'était par nécessité.
Il s’agissait clairement d’une fausse justice.
Où est Jin'an ?
Je veux le voir.
Jin'an est faible
et ne devrait pas recevoir de visiteurs.
Faible?
Ensuite, je veux voir
à quel point il est vraiment faible.
Je n'ai aucune obligation d'expliquer
les affaires de la montagne Wuling vous sont confiées.
Les étrangers ne sont pas autorisés
sur la montagne Wuling.
Veuillez partir immédiatement.
J'ai promis à Shuang
Je garderais Jin'an en sécurité.
Si je ne vois pas qu'il va bien,
même si je meurs ici,
Je deviendrai un fantôme vengeur pour te hanter.
Je ne cède jamais aux menaces.
Mademoiselle Lu, vous devriez arrêter
ces petites astuces.
N'avais-tu pas peur que je reste là à ne rien faire ?
et te regarder mourir ?
J'avais tellement peur.
Je pensais que j'étais définitivement fini.
Je n'avais pas peur !
Si vous ne vous souciez vraiment pas
de la vie des gens,
tu ne m'aurais pas sauvé
au bord de la rivière ce jour-là.
Comment as-tu pu être si gravement blessé ?
Comment va Shuang ?
Elle va bien. Ne t'inquiète pas.
Arrêter de parler.
Votre souffle intérieur est dans le chaos,
et votre pouls est dangereusement faible.
Une personne ordinaire serait déjà morte.
Prenez une grande inspiration.
J'utiliserai
d'abord l'acupuncture pour stabiliser votre état.
Savez-vous au moins
quel genre de blessure il a ?
Comment osez-vous utiliser l'acupuncture sur lui
de manière aussi imprudente ?
S'il meurt,
comment vas-tu t'expliquer ?
Je devrais te le demander.
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
pour le rendre comme ça ?
Retrait du Jade Linglong
ce n’est pas une tâche facile.
Il était déjà préparé à cela.
Maintenant que vous l'avez vu,
tu devrais descendre de la montagne maintenant
et rapporte à Shuang qu'il est sain et sauf.
Il est à peine vivant,
et tu veux que je te signale qu'il est sain et sauf ?
Vos compétences médicales sont excellentes.
Tu as même guéri
L'étrange poison de Su Muyang
avec vos stupides insectes.
Je ne partirai pas
jusqu'à ce que je le voie se rétablir.
C'est une affaire sérieuse.
Ce n’est pas le moment
de faire preuve d’entêtement enfantin.
Gardes !
Prenez Mlle Lu...
Les règles de la montagne Wuling sont strictes.
Les étrangers ne sont pas autorisés à entrer.
Tu ne veux pas savoir
Pourquoi m'ont-ils laissé monter ici ?
Je suis enceinte. De jumeaux. Ils sont à toi.
Comment oses-tu dire de telles bêtises
et ruiner ma réputation ?
Tu es un homme. De quoi as-tu peur ?
Si vous ne voulez pas d'histoires
de vos escapades romantiques
s'étendant sur toute la montagne Wuling,
alors laisse-moi rester
et regarde-toi le traiter.
Sinon,
Je vais facilement inventer une douzaine d'histoires
comme ça sans effort.
Aussi...
Toi!
Êtes-vous encore là à mendier des médicaments ?
J'ai fait une grave erreur.
Je suis prêt à accepter n'importe quelle punition.
Votre Majesté...
Tue-toi tout simplement.
Tu ne l'as pas dit avant
que tu n'oserais pas
mourir sans mon ordre ?
Aujourd'hui, j'ai donné cet ordre,
donc tu n'as plus de soucis.
Tu n'es pas si inutile
que tu ne peux même pas mourir, n'est-ce pas ?
Tu étais inutile avant,
et maintenant tu ne peux même pas accomplir
la plus petite tâche.
Où est
la marionnette d'ombres
tu as promis de m'amener ?
Au lieu de te laisser dépérir en vivant,
peut-être qu'aujourd'hui je devrais faire preuve de miséricorde
et te libérer de cela
une existence absolument misérable.
Après tout, une personne inutile
sera toujours inutile.
Votre Majesté,
pour ma loyauté envers toi…
Es-tu fidèle envers moi...
ou à la Poudre Dévoreuse de Cerveau ?
JE...
Beaucoup de gens veulent me rester fidèles.
Une personne sans valeur comme toi
n'a jamais mérité de servir à mes côtés.
Je ne le mérite pas ?
Pendant toutes ces années,
J'ai fait de mon mieux
pour chaque commande que vous avez passée.
Sans moi,
Seriez-vous là où vous êtes aujourd'hui ?
J'ai renoncé à ma dignité,
mon avenir,
et tout
ce qui vient avec le fait d'être humain,
juste pour rester à tes côtés.
Pourquoi ne peux-tu pas m'accorder
même cette petite demande ?
C'est grâce à mes plans et mes efforts
que Yu et moi avons progressivement accédé
à la position la plus élevée.
Tout ce que j'ai aujourd'hui
c'est ce que je mérite.
À l'époque, Duan Aoze te méprisait tellement.
Si je n'avais pas créé
la malédiction de l'amour,
Comment aurais-tu pu tomber enceinte
de son enfant ?
C'est ce que tu me dois !
À l’époque,
tu as trahi ton professeur et tes ancêtres,
descendant volontairement dans la ruine.
C'est moi qui t'ai sauvé la vie,
te laissant à peine t'accrocher
à l'existence jusqu'à présent.
Fermez-la!
Tuez-moi ! Tuez-moi !
Je savais...
tu n'as pas pu te résoudre à le faire.
Laisse-moi te demander...
si je t'avais rencontré plus tôt,
m'aurais-tu traité de la même manière ?
Pathétique.
Bientôt,
Je viendrai à toi
avec la tête de Duan Aodeng.
Pathétique.